‫مرحباً!
‫"أنا الحقير"
‫عفواً سيدي، هل يوجد مرحاض؟
‫"جاستن"!
‫بسرعة عزيزتي،
‫التقطي لي صورة مع الهرم بيدي.
‫"جاستن"، عد إلى هنا حالاً!
‫لا، توقف!
‫- لا، أوقفه!
‫- عد! لا تتسلق!
‫انتظر.
‫انتظر. مكانك أيها الصغير.
‫توقف أيها الصغير! لا تتحرك. لا!
‫لا. ها قد سقط.
‫"جاستن"!
‫سأمسك به!
‫فضيحة في "مصر" هذا المساء عندما تم اكتشاف
‫أن هرم "الجيزة" الأكبر قد سُرق
‫واستبدل بنسخة عملاقة قابلة للنفخ.
‫ساد الذعر في العالم فيما الدول والمواطنون
‫يسعون لحماية معالمهم الأثرية العزيزة.
‫السلطات لا تملك أي دليل حتى الآن،
‫ما يدفع العالم للتساؤل من هو الشرير
‫المسؤول عن هذه الجريمة البشعة
‫وأين سيضرب بعد ذلك؟
‫شعاع التجميد! تجمد مكانك! تجمد!
‫مرحباً يا "غرو"!
‫كيف حالك؟
‫مرحباً يا "فريد".
‫كلبك يترك برازه في كل أنحاء حديقتي
‫وهذا لا يروق لي.
‫آسف. أنت تعرف الكلاب.
‫إنها تتبرز أينما كانت.
‫ما لم تكن نافقة.
‫أنا أمزح!
‫لكن هذا صحيح. بأية حال، طاب يومك.
‫حسناً. نعم.
‫لا، دون مزاح!
‫"(غرو)! شرير العام"
‫"(غرو) يضرب مجددا!"
‫"ماذا سيفعل بعد ذلك؟"
‫مرحباً!
‫بسكويت للبيع.
‫انصرفي، أنا لست في المنزل.
‫بلى، لقد سمعتك.
‫لا، لم تفعلي. هذا
‫تسجيل.
‫- لا.
‫- بلى.
‫اسمعي هذا، اتركوا رسالة بعد الإشارة.
‫إلى اللقاء، رسالة مسجلة.
‫"آغنيس"، تعالي.
‫ماذا؟
‫"كايل"!
‫كلب شرير! لا! اجلس... كعكتي.
‫"غرو"!
‫دكتور "نيفاريو".
‫أعرف ما الذي تشعر به حتماً.
‫أنا أيضاً تعرضت لخيبة شديدة،
‫لكن ستبقى بنظري دائماً أحد العظماء.
‫ماذا؟ ماذا حصل؟
‫لا يتحدثون إلا عن هذا الأمر في الأخبار!
‫سرق أحدهم هرماً.
‫يُقال إنه بالمقارنة معه، فإن باقي الأشرار
‫سخفاء.
‫اجمع الأتباع!
‫أيها الأتباع، تجمعوا!
‫حسناً.
‫مرحباً!
‫تبدو بحالة جيدة يا "كيفن".
‫كيف العائلة؟ بخير؟
‫حسناً.
‫هذا صغيري "بيلي"! ما الجديد يا "لاري"؟
‫مرحباً بالجميع!
‫نعم، رائع!
‫اهدؤوا.
‫شكراً.
‫أعرف أنكم سمعتم على الأرجح
‫عن الشرير الآخر الذي سرق الأهرام.
‫يبدو أنه حدث فائق الأهمية.
‫يتحدثون عن جريمة العصر وما إلى ذلك.
‫لكن، هل أنا غاضب؟ لا!
‫قليلاً،
‫لكننا مع ذلك مررنا بعام جيد
‫وأنا ممتن لعملكم.
‫كلا، لا زيادة في الرواتب!
‫لن تحصلوا على زيادة في الراتب.
‫ماذا فعلنا؟
‫سرقنا تلفاز ساحة "تايم سكوير" العملاق!
‫جميل!
‫ماذا؟
‫هذا ما أفعله.
‫نعم، هل تشاهدون كرة القدم جميعاً عليه؟
‫لكن هذا ليس كل شيء.
‫سرقنا تمثال الحرية
‫الصغير من "لاس فيغاس".
‫دون ذكر برج "إيفل"!
‫والذي في "فيغاس" أيضاً.
‫حسناً، لم أكن سأخبركم الآن،
‫لكنني أعمل على قضية ضخمة!
‫مسألة ستتخطى سرقة الهرم!
‫وبفضل جهود صديقي الدكتور "نيفاريو"...
‫شكراً!
‫ها هو.
‫إنه أنيق.
‫حددنا موقع شعاع تقليص
‫في مختبر سري، وعندما نضع أيدينا عليه،
‫سنمتلك القدرة
‫على تنفيذ جريمة العصر الحقيقية.
‫سوف نسرق...
‫انتظروا! لم أخبركم ماذا بعد.
‫مرحباً.
‫"دايف"، اسمع، أرجوك.
‫بعد ذلك، سنسرق...
‫وقفة صغيرة للتأثير،
‫القمر!
‫وعندما يصبح القمر لي
‫سيعطيني العالم كل ما أريده لاسترجاعه!
‫وسأكون أعظم شرير في كل زمان!
‫هذا ما أتحدث عنه.
‫نعم؟
‫مرحباً يا "غرو"؟ كنت أحسب الأرقام،
‫ولا أرى كيف سنتمكن من تحمل التكاليف.
‫هذا غير ممكن. لست صانع معجزات.
‫استرخ.
‫سأحصل على قرض آخر من المصرف. إنهم يحبونني.
‫"إيديث"، توقفي!
‫ماذا؟ أنا أمشي ليس إلا.
‫"ملجأ للفتيات - الآنسة (هاتي)"
‫مرحباً يا آنسة "هاتي". لقد عدنا.
‫مرحباً يا فتيات!
‫هل حضر أحد لكي يتبنانا في غيابنا؟
‫دعيني أفكر.
‫لا!
‫"إيديث"، ماذا وضعت على مكتبي؟
‫كومة من الطين.
‫لن يتبناك أحد يا "إيديث".
‫تعرفين ذلك، أليس كذلك؟
‫- نعم، أعرف.
‫- جيد.
‫إذن، كيف سار الأمر؟ هل بلغنا الهدف؟
‫نوعاً ما.
‫بعنا 43 علبة نعناع،
‫30 علبة دوامة الشوكولا، 18 علبة جوز الهند.
‫حسناً.
‫تتكلمن وكأنه كان يوم بيع جيد.
‫انظرن إلى وجهي!
‫أما زلتن تعتبرن أنه يوم بيع جيد؟
‫18 علبة جوز الهند.
‫يمكننا القيام بأفضل من هذا، أليس كذلك؟
‫لا نريد أن نمضي نهاية الأسبوع
‫بصندوق العار.
‫لا يا آنسة "هاتي".
‫حسناً، جيد. انصرفن. اذهبن ونظفن شيئاً.
‫مرحباً يا "بيني".
‫مرحباً يا فتيات.
‫"صندوق العار"
‫مرحباً يا أمي. آسف، أردت الاتصال بك لكن...
‫أردت أن أهنئك على سرقة الهرم.
‫كان ذلك أنت، أليس كذلك؟
‫أم أنه كان شريراً آخر حقق النجاح؟
‫اعلمي يا أمي أنني سأقوم بشيء
‫كبير جداً، ومهم جداً.
‫عندما تسمعين عنه، ستفخرين جداً.
‫حظاً سعيداً. حسناً، إلى اللقاء.
‫"مصرف"
‫نحن دائماً متيقظون لكافة حاجاتكم!
‫"(مصرف الشر) - (ليمان برازرز) سابقاً"
‫"غرو"، أود أن أقابل السيد "بركنز".
‫نعم، تفضل بالجلوس.
‫إنها خطوة صغيرة للإنسان
‫لكنها قفزة عملاقة للبشرية.
‫أمي، ذات يوم، سأذهب إلى القمر.
‫للأسف، لقد تأخرت يا بني.
‫"ناسا" لم تعد ترسل القرود.
‫مرحباً.
‫"قروض شريرة"
‫أنا أطلب قرضاً شريراً جديداً.
‫أُدعى "فيكتور".
‫إنها عبارة حسابية،
‫كمية متمثلة بالسهام، معها الاتجاه والحجم.
‫"فيكتور"! هذا أنا،
‫لأنني أرتكب جرائم ذات اتجاه وحجم.
‫أجل!
‫انظر إلى سلاحي الجديد.
‫البندقية البيرانا! أجل!
‫إنها تطلق أسماك البيرانا، هل رأيت مثلها؟
‫لا. لم تفعل. لقد اخترعتها.
‫هل تريد تجربة؟
‫من الصعب جداً أحياناً
‫أن أعيد أسماك البيرانا...
‫سيد "غرو"، السيد "بركنز" سيستقبلك الآن.
‫كل ما أحتاج إليه
‫هو المال من المصرف لبناء صاروخ.
‫- بعدها، سيكون القمر لنا.
‫- نعم!
‫هذا عرض ممتاز.
‫أود أن أرى شعاع التقليص هذا.
‫طبعاً! ستراه! حالما يصبح في حوزتي.
‫ليس بحوزتك؟
‫مع ذلك، تتجرأ على طلب المال من المصرف؟
‫كما يبدو.
‫ألديك فكرة عن رأس المال
‫الذي استثمره المصرف فيك؟
‫لكن قلة من مشاريعك كانت مربحة.
‫كيف أقولها؟ لنقل إن هذه التفاحة تمثلك.
‫إن لم نبدأ باسترجاع أموالنا وأرباحنا...
‫هل تفهم؟
‫اسمع يا "غرو"، ثمة الكثير من الأشرار،
‫أصغر منك، أكثر جشعاً منك،
‫أصغر سناً منك.
‫كالفتى الشاب في الخارج، المدعو "فيكتور".
‫لقد سرق الهرم للتو!
‫فهمت.
‫إذن، بالنسبة إلى المال الخاص بالصاروخ...
‫احصل على شعاع التقليص، بعدها نتكلم.
‫"مركز أبحاث شرق (آسيا) السري"
‫أوغاد!
‫لقد حصلنا عليه!
‫ماذا؟
‫هيا! ماذا!
‫لا!
‫أنت!
‫ستفكر مرتين قبل أن تجمد رأس أحدهم الآن.
‫الوداع يا "غرو"!
‫بسرعة! يجب ألا ندعه يهرب!
‫هناك، مباشرة في الأمام!
‫نار! أطلقوا النار الآن!
‫لم تصبني!
‫تعال إلى والدك!
‫خذ هذا.
‫أنت في مرماي!
‫سيكون الأمر سهلا مثل...
‫"تصويب"
‫ماذا؟
‫"غرو"!
‫جرب... هذا الحجم!
‫هذا غريب. ماذا...
‫أنا مصاب برهاب الاحتجاز!
‫لا!
‫صغير جداً! هذا صغير جداً بالنسبة لي!
‫أكره هذا الرجل!
‫أرجوك، اعتن بنا لكي ننام جيداً.
‫وامنع الحشرات من التسلل إلى آذاننا
‫لكي تبيض بيضها في أدمغتنا.
‫رائع. شكراً على هذه الصورة يا "إيديث".
‫أرجوك، أرسل أحداً يتبنانا قريباً
‫وليكن والدنا ووالدتنا لطيفين
‫وليكن لديهما أحادي القرن كحيوان أليف.
‫آمين.
‫- آمين.
‫"أحادي القرن، أنا أحبه، أحبه
‫أحادي، أحادي القرن، أنا أحبه
‫أحادي، أحادي القرن، أود أن أداعب واحداً
‫إن كان موجوداً فعلاً
‫وهو موجود!
‫لذا ابتعت واحداً، لكي أداعبه
‫وهو الآن يحبني، وأنا الآن أحبه
‫لا، لا، لا..."
‫"حصن (فيكتور)"
‫"إنذار أمني!"
‫إياك أن... ماذا...
‫حظاً سعيداً يا فتيات!
‫"ملجأ الآنسة (هاتي) للفتيات - استمارة طلب"
‫رائع! جميل.
‫مرحباً! نحن يتيمات من ملجأ الآنسة "هاتي".
‫- لا أبالي، ارحلن من هنا!
‫- هيا!
‫نحن نبيع البسكويت للحصول على مستقبل أفضل.
‫- انتظري، ألديك جوز الهند؟
‫- نعم.
‫راودتني فكرة لامعة.
‫"دكتور (نيفاريو) - اتصال"
‫دكتور "نيفاريو"!
‫سأحتاج إلى 12 رجلاً آلياً على شكل بسكويت!
‫- ماذا؟
‫- رجال آليون على شكل بسكويت!
‫- من المتكلم؟
‫- انس الأمر.
‫ملفك الاجتماعي لائق
‫يا دكتور "غرو".
‫وأرى أنك أعددت لائحة
‫بإنجازاتك الشخصية.
‫شكراً. أعشق القراءة.
‫"دكتور (غرو) - إنجازات شخصية"
‫"ملف التبني - تحميل معلومات عن (غرو)"
‫أرى أنك حصلت على ميدالية الشرف
‫وعلى لقب "فارس".
‫أنا!
‫"كيفن"؟
‫قدمت برنامجك الخاص عن الطهي
‫ويمكنك أن تحبس أنفاسك لمدة 30 ثانية؟
‫هذا ليس كثيراً.
‫غبي!
‫شجار!
‫لكن... ماذا؟
‫هذا هو الوضع.
‫أشعر بالوحدة
‫منذ أن فارقت زوجتي "ديبي" الحياة.
‫أشعر وكأن قلبي كان سناً.
‫مصاباً بتجويف
‫لا يمكن سوى للأطفال أن يملؤوه.
‫أنا آسف.
‫أنت امرأة جميلة. هل تتكلمين الإسبانية؟
‫هل يبدو لك أنني أتكلم الإسبانية؟
‫لديك وجه كالحمار.
‫شكراً!
‫حسناً، هلا باشرنا معاملات التبني؟
‫أنا سعيد جداً!
‫أبلغي "مارغو" و"إيديث" و"آغنيس" بالحضور.
‫أراهن أن الأم جميلة!
‫أراهن أن عيني الأب تلمعان.
‫أراهن أن منزلهما
‫مصنوع من السكاكر بالفاكهة.
‫أقول فقط إن هذا سيكون جيداً.
‫دودتي لم تتحول إلى فراشة.
‫إنها حبة "تشيتو".
‫"ديبي" كانت محظوظة.
‫من هي "ديبي"؟
‫زوجتك.
‫مرحباً يا فتيات!
‫أقدم لكن السيد "غرو" يا فتيات.
‫سوف يتبناكن.
‫إنه طبيب أسنان!
‫نعم!
‫مرحباً. أنا "مارغو". هذه "إيديث".
‫و"آغنيس".
‫أنا أمسك ساقك.
‫هذا يكفي يا فتاة.
‫- أفلتي ساقي. يمكنك أن تفلتيها.
‫- أعلى!
‫- أفلتيني! رائع!
‫كيف السبيل لنزعهن؟ هل يوجد أمر؟
‫رذاذ مقاوم للالتصاق؟
‫عتلة ما؟
‫حسناً يا فتيات، لننطلق.
‫أجل!
‫هذا مثير للإعجاب!
‫إلام تنظر؟
‫نعم!
‫لقد تقلص حجمك يا غسول الفم الصغير!
‫خذ هذا!
‫لقد تقلص حجمك!
‫مرحباً؟
‫لدي شعاع التقليص.
‫لا، أنا لا ألعب به.
‫"غرو"؟
‫لا تضحكني! لا.
‫ملاحظة: لن يحصل على القمر.
‫وملاحظة أخرى، عندما أنتهي منه،
‫سيتوسل إلي طلباً للرأفة.
‫حسناً، إلى اللقاء.
‫انظر إلى نفسك أيها المرحاض الصغير
‫المناسب لطفل صغير...
‫اللعنة عليك أيها المرحاض الصغير!
‫حسناً، لقد وصلنا.
‫ما أحلى العودة إلى المنزل.
‫هل هذا منزلك؟
‫لحظة...
‫أنت الرجل الذي تظاهر بأنه رسالة مسجلة!
‫لا، كان ذلك شخصاً آخر.
‫هل أستطيع أن أمسك يدك؟
‫لا.
‫عندما تبنانا رجل أصلع،
‫ظننت أن الأمر سيشبه قصة "آني".
‫لا، هيا!
‫"كايل"، إنهن لسن سكاكر، بل ضيفات.
‫هذا كلبي "كايل" يا فتيات.
‫كلب لطيف!
‫ما هي فصيلة الكلب؟
‫إنه... لست أدري.
‫هل تظن أن المنزل ملائم للأطفال؟
‫لأنه ليس كذلك.
‫لا! ابتعدي من هناك!
‫هذا سريع العطب.
‫أعتقد أن الخطة قد تنجح مع اثنتين.
‫الظلام شديد هنا.
‫لقد ثقبت المسامير عبوة العصير خاصتي.
‫كما ترين،
‫لدي كل ما قد يحتاج إليه الأطفال.
‫"الطعام - الماء - البول والبراز"
‫كما كنت أقول... هيا!
‫ثمة من كسر هذا.
‫حسناً. يبدو أننا سنضطر لوضع بعض القواعد.
‫القاعدة الأولى:
‫لن تلمسن شيئاً.
‫ماذا عن الأرض؟
‫نعم، يمكنكن لمس الأرض.
‫والهواء؟
‫نعم، يمكنكن لمس الهواء!
‫وهذا؟
‫- أين وجدت هذا؟
‫- لقد وجدته.
‫حسناً، القاعدة 2. لن تزعجنني عندما أعمل.
‫القاعدة رقم 3.
‫لن تبكين أو تنتحبن، لن تضحكن أو تقهقهن،
‫لن تعطسن أو تتجشأن أو تطلقن الريح!
‫إذن، لا تصدرن أي صوت مزعج. حسناً؟
‫هل هذا يعتبر مزعجاً؟
‫جداً!
‫أراكن بعد 6 ساعات.
‫حسناً. لا تقلقا. سيكون كل شيء بخير.
‫سنكون سعيدات جداً هنا. أليس كذلك؟ "آغنيس"؟
‫سؤال. ما هذه؟
‫إنها دزينة
‫من الرجال الآليين الراقصين! الراقصون!
‫انظر إلى هذا. راقبني!
‫قلت، رجال آليون على شكل بسكويت.
‫لماذا أنت عجوز إلى هذا الحد؟
‫حسناً. سأباشر العمل.
‫مرحباً؟
‫تلفاز!
‫ما هذا؟
‫نعم!
‫- انظرا!
‫- هذا جميل!
‫تعالا!
‫لا أعتقد أنه طبيب أسنان.
‫نحن نعمل على هذا منذ وقت بعيد.
‫إنه مصل مضاد للجاذبية.
‫أردت أن أقفل هذا الثقب.
‫سيكون بخير، أنا متأكد من ذلك.
‫- هل تزول الآثار الجانبية؟
‫- حتى الآن...
‫لا. إنها لا تزول.
‫وهذا طبعاً السلاح الجديد الذي طلبته.
‫لا.
‫قلت مسدس سهام وليس... حسناً.
‫نعم. لأنني كنت أتساءل،
‫في أي ظروف نستخدم هذا المسدس؟
‫لكن، بأية حال...
‫ما أردت أن أريك إياه فعلاً هو هذا.
‫هؤلاء رجال آليون على شكل بسكويت.
‫"لا، لا، لا، أنا أحب أحادي القرن"
‫ماذا تفعلن هنا؟
‫طلبت منكن البقاء في المطبخ!
‫شعرنا بالملل. ما هذا المكان؟
‫هل أستطيع أن أشرب هذا؟
‫هل ترغبين في الانفجار؟
‫"غرو"!
‫عدن إلى المطبخ!
‫- هل تريد أن تلعب معنا؟
‫- لا.
‫- لماذا؟
‫- لأنني مشغول.
‫بماذا؟
‫حسناً، نلتن مني.
‫مهنة طبيب الأسنان مجرد هواية.
‫في الحقيقة، أنا جاسوس.
‫هذا سري ويجب ألا تخبرن أحداً
‫- وإلا...
‫- ماذا يفعل هذا؟
‫حاذري!
‫لا!
‫دمية أحادي القرن خاصتي!
‫يجب أن تصلحها.
‫أصلحها؟ انظري، لقد تفككت.
‫بمعنى آخر، لا يمكن إصلاحها.
‫هذا يثير قلقي. ماذا تفعل؟
‫ستحبس أنفاسها إلى أن تحصل على أخرى جديدة.
‫إنها مجرد دمية، توقفي!
‫حسناً! سأصلحها!
‫"تيم"! "مارك"! "فيل"!
‫هذا مهم جداً.
‫أحضروا لهذه الصغيرة دمية أحادي قرن جديدة.
‫دمية!
‫اذهبوا، بسرعة!
‫ما هؤلاء؟
‫إنهم... أقاربي.
‫"جيري"! "ستيوارت"!
‫راقباهن وأبقياهن بعيداً عني من فضلكما.
‫"مول مارت"
‫- نعم!
‫"جربني"
‫كانت هذه فكرة قريبك.
‫ماذا؟
‫حسناً، حان وقت النوم.
‫ليس أنتما الاثنان!
‫حسناً. إلى النوم.
‫أنتن في السرير. أحلاماً سعيدة.
‫أريدك أن تعرف
‫إنك لن تكون أبي أبداً.
‫يمكنني التعايش مع ذلك.
‫هل هذه الأسرة مصنوعة من القنابل؟
‫نعم، لكنها قديمة جداً ولا يمكن أن تنفجر.
‫لكن لا تتحركي كثيراً.
‫جميل.
‫- هل يمكنك أن تقرأ لنا قصة قبل النوم؟
‫- لا.
‫لا نستطيع النوم دون أن نسمع قصة.
‫في هذه الحال، ستكون ليلة طويلة جداً.
‫طابت ليلتكن، لا تدعن الحشرات تعضكن.
‫لأنها بالآلاف.
‫ويوجد شيء في خزانتكن على الأرجح.
‫إنه يمزح يا "آغنيس".
‫إنها جميلة.
‫هيا يا فتيات.
‫حان الوقت لتسليم البسكويت!
‫حسناً. لكن سنذهب أولاً إلى صف الرقص.
‫سنضطر للتغيب عن صف الرقص اليوم.
‫لا نستطيع ذلك.
‫سنقدم استعراضاً راقصاً ضخماً قريباً.
‫- سنرقص على ألحان مقطوعة من "بحيرة البجع".
‫- نعم، "بحيرة البجع"!
‫هذا مدهش. رائع.
‫لكننا سنسلم البسكويت! هيا!
‫لا.
‫لا؟
‫لن نسلم البسكويت قبل الذهاب إلى صف الرقص.
‫حقاً؟
‫حسناً، لن أوصلكن إلى صف الرقص.
‫لذا، إن أردتن الذهاب،
‫سيكون عليكن الذهاب سيراً على الأقدام.
‫ماذا تفعلن؟
‫سنذهب إلى صف الرقص سيراً.
‫حقاً؟ جيد جداً.
‫تابعن السير لأنني لن أوصلكن!
‫حسناً.
‫سيحل عليكن غضب "غرو"!
‫جدياً، سأعد حتى 3!
‫الأفضل أن تصعدن إلى السيارة!
‫هيا! 1! 2!
‫...3، 4، 5.
‫ارفعوا واسحبوا.
‫1، 2...
‫- تفضل.
‫- ما هذه؟
‫تذكرتك لاستعراض الرقص. ستحضر، أليس كذلك؟
‫طبعاً.
‫أنا أتحرق شوقاً.
‫هل تقسم؟
‫أجل. أقسم.
‫حسناً. الزبون الأول يُدعى "فيكتور".
‫لكن اسمه يبدأ بحرف "ف".
‫يجب أن نبدأ بحرف "أ".
‫ثم "ب". ثم...
‫نعم! مررت في صف روضة الأطفال.
‫أعرف حروف الهجاء.
‫كنت أفكر فقط
‫أنه سيكون من اللطيف
‫أن نوصل طلبية السيد "فيكتور" أولاً.
‫هذا كل شيء.
‫انتهينا. كدنا ننتهي.
‫عوداً حميداً إلى حصن "فيكتور" يا فتيات.
‫هل أحضرتن لي البسكويت؟
‫"برنامج (بسكويت) - النسخة 1.7"
‫4 علب نعناع، علبتان حلوى محشوة،
‫علبتان دوامة الكاراميل،
‫و15 علبة جوز الهند.
‫بالضبط. لا أحد يطلب البسكويت أكثر مني.
‫أشك في ذلك.
‫أعطني شخصاً طلب بسكويتاً أكثر مني.
‫المجموع 52 دولاراً.
‫حسناً.
‫"تحديد الهدف"
‫7، 8، 9...
‫"تيك تاك"! أين كنت؟
‫لماذا ترتدي المنامة؟
‫هذه ليست منامة. إنها بذلة إحماء.
‫"الوضع الأمني
‫المدخل: مغلق - الدفاعات: مغلقة
‫المحيط: مغلق - الخزنة: مغلقة"
‫- ما الذي تحاول الاستعداد له؟
‫- أمور.
‫أي نوع من الأمور؟
‫أمور رائعة، لن تفهمنها أبداً.
‫كالنوم مثلاً؟
‫هذه ليست منامة!
‫ها أنت. 52 دولاراً.
‫إلى اللقاء!
‫بسرعة!
‫اهدئي أيتها السمكة!
‫اهدأ أيها الصغير!
‫لقد نجحنا! هيا يا فتيات، سنذهب!
‫ماذا عن الآخرين الذين طلبوا البسكويت؟
‫الحياة مليئة بالإحباطات
‫بالنسبة إلى البعض.
‫لا تفعلي هذا!
‫حديقة ملاهي؟ هل يمكننا الذهاب؟ أرجوك؟
‫لا.
‫لم نذهب إلى هناك أبداً. إنه مكان مسل!
‫لا أبالي.
‫- أرجوك؟
‫لن نطلب أي شيء آخر، أبداً!
‫"إلى اللقاء"
‫- هيا!
‫لدي فكرة.
‫هيا!
‫إلى اللقاء، استمتعن بوقتكن.
‫"مخرج - عودوا قريباً"
‫عذراً يا صاح.
‫لا يمكنهن الصعود من دون راشد.
‫ماذا؟
‫"خذوا المرح معكن!"
‫رباه!
‫انظر إلى دمية أحادي القرن!
‫إنها ناعمة لدرجة أنني أكاد أجن!
‫يجب أن تدعنا نلعب لكي نفوز بها!
‫لا.
‫هيا!
‫كم يبلغ ثمن دمية أحادي القرن؟
‫ليست للبيع.
‫للفوز بها، يكفي عليكن
‫التصويب على المركبة الفضائية الصغيرة.
‫هذا سهل!
‫رائع!
‫"قاتل الفضاء"
‫"جاهز - انطلق!"
‫"توقف - لقد خسرت"
‫مرة أخرى!
‫- انتظر!
‫- هيا، مرة أخرى!
‫مرة أخيرة.
‫لقد أغمضت عيني عن طريق الخطأ.
‫- لقد أصبته.
‫- كان ذلك رائعاً.
‫"توقف - لقد خسرت"
‫ما كان ذلك؟
‫لقد أصابته. رأيت ذلك بأم عيني.
‫يا صديقي، سأشرح لك شيئاً.
‫هل ترى هذه المركبة الفضائية المعدنية؟
‫هل ترى كيف أنها لم تسقط؟
‫هل تعرف ما يعنيه ذلك يا أستاذ؟
‫هذا يعني أنك لم تفز بأحادي القرن.
‫ثمة من أصبح عابساً.
‫حظاً سعيداً في المرة المقبلة!
‫حسناً، إنه دوري.
‫لقد سقطت!
‫- إنها ناعمة جداً!
‫- نعم!
‫كان ذلك رائعاً!
‫لقد فجرت كل شيء!
‫هيا، لنجرب لعبة أخرى!
‫"غرو"، هل أستطيع أن أقول لك شيئاً؟
‫حسناً يا فتيات، اذهبن إلى اللعب.
‫حصلت على شعاع التقليص!
‫غزل البنات!
‫بعد 12 يوماً،
‫سيكون القمر في الموقع الأمثل.
‫لا يمكن أن نسمح بأي إلهاء!
‫اتصل بـ"بركنز" من أجلي.
‫آسف لإزعاجك يا سيد "بركنز"،
‫لكنني فكرت أنك سترغب برؤية... هذا!
‫ماذا؟
‫أحسنت يا "غرو". هذا مثير للإعجاب.
‫الآن، أصبحت بقية الخطة سهلة.
‫سأطير نحو القمر. سأقلص حجم القمر.
‫وأستولي على القمر. ثم أجلس على المرحاض.
‫ماذا؟
‫آسف!
‫هلا عذرتني لحظة؟
‫قلت لكن ألف مرة ألا تلمسن أغراضي!
‫هل نستطيع أن نطلب البيتزا؟
‫البيتزا؟ تناولتن الغداء للتو.
‫ليس الآن، للعشاء.
‫العشاء؟
‫حسناً، كما تشأن. لكن عدن إلى الداخل.
‫هل يمكن أن نطلبها محشوة الأطراف؟
‫محشوة الأطراف!
‫سأحشوكن جميعاً في الأطراف!
‫أنت مضحك!
‫لا تخرجن ثانية من هذه الغرفة!
‫حسناً.
‫آسف بهذا الشأن. أين كنا؟
‫كنت تجلس على المرحاض.
‫لا! آسف. كانت هذه محاولة للمزاح.
‫أعرف أنك تحب الضحك كثيراً...
‫من الداخل بدلاً من الخارج. كنت أقول...
‫أنت لا تبدو شديد التركيز يا "غرو".
‫صدقني، أنا في كامل تركيزي.
‫- مرحباً!
‫- ماذا؟
‫هذا الرجل ضخم!
‫ما هذا؟ أطفال؟
‫ماذا تفعلن؟ طلبت منكن عدم الدخول إلى هنا!
‫لا!
‫الشعاع المجمد!
‫سيد "غرو"؟
‫حسناً.
‫كما كنت أقول...
‫لا داعي لأن تكمل. رأيت ما يكفي.
‫- لكن خطتي...
‫- ممتازة.
‫تعجبني خطتك كثيراً، ما عدا أمر واحد.
‫أنت.
‫انظري يا أمي، رسمت نفسي أهبط على القمر.
‫انظري يا أمي،
‫صنعت نموذج صاروخ بواسطة المعكرونة!
‫انظري، صنعت صاروخاً من النموذج بالمعكرونة.
‫لا أفهم.
‫لنكن واقعيين يا "غرو".
‫أنت تفعل هذا منذ وقت طويل
‫لكن نسبة نجاحك ضئيلة.
‫سنستثمر ثقتنا ومالنا في...
‫شرير شاب أكثر منك.
‫لكنني...
‫انتهى الأمر. الوداع يا "غرو".
‫"باب الخزنة"
‫أعرف أن ثمة شائعات
‫تفيد بأن المصرف لم يعد يمولنا.
‫وقد جئت إلى هنا لإخماد هذه الشائعات.
‫إنها حقيقية.
‫فيما يتعلق بالمال،
‫لا نملك المال.
‫إذن، كيف سنذهب إلى القمر؟
‫الجواب واضح.
‫لن نذهب.
‫لقد انتهى أمرنا.
‫قد يكون الوقت مناسباً للبحث عن وظيفة أخرى.
‫أعرف ذلك.
‫لقد قمت بتحديث سيرتي الذاتية
‫وأنصحكم أن تفعلوا المثل.
‫ما هذا؟
‫ألا ترين أنني وسط خطاب تشجيعي؟
‫نعم!
‫نعم، سنبني صاروخنا الخاص
‫باستخدام هذا المال وكل شيء آخر نجده.
‫خذوا كل شيء! اذهبوا إلى مستودعات الخردة.
‫فككوا السيارات!
‫من يحتاج إلى المصرف؟
‫هيا!
‫"صاروخ فضائي 01"
‫"حرجة"
‫"مستقرة"
‫أمي! ماذا تفعلين هنا؟
‫هنا، ترينه في حوض الاستحمام.
‫انظرن إلى هذه المؤخرة الصغيرة.
‫أمي.
‫هذا ليس مناسباً.
‫وهنا، إنه متأنق.
‫إنه يشبه الفتاة!
‫بالفعل. فتاة قبيحة.
‫أنت مضحك!
‫"(بحيرة البجع) - 26 مايو"
‫"سرقة القمر!"
‫نعم! فطيرتي تشبه رجلاً ميتاً!
‫"مستقرة"
‫"حرجة"
‫"خطر!"
‫سيد "بركنز"، ابنك هنا.
‫دعه يدخل.
‫مرحباً يا أبي.
‫هل أردت رؤيتي؟
‫- نعم يا "فيكتور".
‫- أنا لم أعد "فيكتور".
‫"فيكتور" اسمي السابق. أنا الآن "فكتور"!
‫اجلس!
‫هل تعرف أين شعاع التقليص؟
‫بالطبع! في منزلي.
‫حقاً؟ في منزلك؟ هذا جميل.
‫لا بد أن لدى "غرو" آخر يشبهه تماماً!
‫ماذا... إنهن الفتيات اللاتي
‫بعن لي البسكويت!
‫هل تدرك كم قد تكون عملية سرقة القمر مربحة؟
‫منحتك فرصة العمر،
‫وها قد أفسدتها!
‫- لا، لم أفسدها.
‫- حقاً؟
‫انتظر حتى يرى "غرو" أحدث أسلحتي.
‫جهاز إطلاق الحبار! أجل!
‫لدي حبار على وجهي!
‫لا تقلق.
‫اعتبر أن القمر لنا.
‫هيا، حان وقت النوم.
‫هل نظفت أسنانك؟ دعيني أشم.
‫لم تفعلي!
‫ارتدين المنامات. اهدأن. جدياً!
‫حان وقت النوم وحالاً! لا أمزح. أنا جدي!
‫- لكننا لسنا متعبات!
‫- أنا متعب.
‫هلا قرأت لنا قصة قبل النوم؟
‫لا.
‫أرجوك!
‫طريقتكن في التوسل لا تغير شيئاً.
‫ما زال الجواب لا، فاذهبن إلى النوم.
‫لا نستطيع ذلك، نحن متحمسات جداً!
‫إن لم تخبرنا قصة، سننهض ونزعجك باستمرار.
‫طوال الليل.
‫حسناً.
‫حسناً. "الهررة النعسانة".
‫"الهررة النعسانة"؟
‫- ما هذه؟
‫- إنها دمى متحركة.
‫ستستخدمها فيما تروي القصة.
‫حسناً، لننته من الأمر.
‫"كانت الهررة الثلاث يعشقن اللعب،
‫كن يمرحن في الشمس طوال النهار.
‫ثم خرجت والدتهن وقالت لهن،
‫(حان الوقت لتخلد الهررة إلى النوم.)"
‫هذا سخيف. هل تعجبكن هذه القصة فعلاً؟
‫تابع القراءة!
‫- هيا!
‫- حسناً.
‫"صاحت الهررة الثلاث وقالت،
‫(أمي، لسنا متعبات.)
‫فابتسمت الأم وقالت لهن وهي تخرخر،
‫(حسناً، لكن على الأقل، مشطن وبركن.)"
‫والآن، مشط الوبر.
‫هل هذا يُعتبر أدباً؟
‫يمكن لأي طفل أن يؤلف هذه القصة.
‫"وقالت الهررة الثلاث بعد تمشيط وبرهن،
‫(لا نستطيع النوم، نحن متحمسات جداً!)
‫فأجابت الأم بصوت دافئ،
‫(حسناً، لكن على الأقل، اشربن الحليب.)"
‫والآن، اجعلهن يشربن الحليب.
‫لا أحب هذا الكتاب، فهو لا ينتهي.
‫"وبعد أن شربت الهررة الثلاث الحليب،
‫فركن أعينهن وبدأن في التثاؤب.
‫(لا نستطيع النوم، لا نستطيع أن نحاول حتى.)
‫فغنت لهن والدتهن تهويدة للنوم.
‫(طابت ليلتك أيتها الهررة، أغمضن أعينكن،
‫نمن جيداً حتى الصباح.
‫رغم أننا نفترق عندما ننام،
‫فإن أمكن تحبكن من كل قلبها.)"
‫النهاية. حسناً، طابت ليلتكن.
‫- انتظر!
‫- ماذا؟
‫ماذا عن القبلات قبل النوم؟
‫لا. لن تكون ثمة قبلات أو معانقات أو قبلات.
‫لن يقبلنا قبل النوم يا "آغنيس".
‫أحبه. إنه لطيف.
‫لكنه مخيف.
‫مثل "بابا نويل"!
‫"عائلة (غرو)"
‫"(مارغو)، (آغنيس)، (إيديث)"
‫الإطلاق سيتم بعد 48 ساعة والأنظمة تعمل.
‫بالمناسبة...
‫هل يمكن أن نؤجل موعد العملية؟
‫أرجوك، قل لي
‫إن هذا ليس بسبب استعراض الرقص للفتيات.
‫لا!
‫الاستعراض؟ لا... هذا سخيف!
‫أجد أنه من الغريب أن نفعل ذلك السبت.
‫كنت أفكر
‫أن عملية مماثلة يجب أن تُنفذ الثلاثاء.
‫"غرو"، نعمل على هذا المشروع منذ سنوات.
‫هذا ما حلمنا به دائماً.
‫إنها فرصتك لدخول التاريخ.
‫أن تصبح الرجل الذي سرق القمر!
‫لقد أصبحت الفتيات مصدر إلهاء كبير!
‫يجب أن تذهبن.
‫إن لم تفعل شيئاً بهذا الشأن، أنا سأفعل.
‫أفهم.
‫جيد.
‫مؤخرة.
‫حسناً. عندما نضرب كؤوسنا،
‫نطلق صوت "كلينك" بفمنا.
‫هل أنت جاهزة؟ "إيديث"؟
‫- "كلينك".
‫بالضبط. والآن، لنشرب.
‫و"آغنيس"؟
‫- "كلينك".
‫جيد جداً!
‫اعذرنني يا فتيات.
‫هيا!
‫لا تقلقن، سأعود. تابعن شرب النخب.
‫آنسة "هاتي"، ماذا تفعلين هنا؟
‫حضرت لأخذ الفتيات.
‫تلقيت اتصالاً يفيد بأنك تريد إعادتهن.
‫كما أنني ابتعت معجماً للغة الإسبانية.
‫لم يعجبني ما قلته لي.
‫لكن...
‫سأطلب من الفتيات الاستعداد.
‫لا تدعها تأخذنا يا سيد "غرو"!
‫قل لها إنك تريد الاحتفاظ بنا.
‫حسناً يا فتيات. هيا، لنذهب.
‫الوداع يا سيد "غرو". شكراً على كل شيء.
‫فعلت ذلك لصالحك.
‫تعال، هيا بنا نستولي على هذا القمر.
‫حسناً.
‫"صندوق العار"
‫لم هذا؟
‫الاستعراض؟
‫أنا أخطر مجرم في هذا القرن.
‫أنا لا أحضر استعراضات رقص
‫للفتيات الصغيرات!
‫فتح أبواب منصة الإطلاق.
‫بدء العد العكسي للإطلاق.
‫نحن مستعدون للإطلاق. بعد 10 ثوان من الوقت.
‫10، 9، 8، 7،
‫6...
‫أجل!
‫أحسنت يا دكتور "نيفاريو". كل الأنظمة تعمل.
‫مفاجأة!
‫بزة الطيران.
‫أجل! مرة أخرى، "فيكتور" العظـ...
‫حصلت عليه!
‫حصلت على القمر!
‫"(بحيرة البجع)، 26 مايو - 4:12 بعد الظهر"
‫أستطيع القيام بذلك!
‫- لحظة!
‫- "كيفن"!
‫هيا!
‫لم يحضر بعد!
‫لماذا سيحضر؟ لقد تخلى عنا.
‫لكنه أقسم!
‫خذن أماكنكن يا فتيات!
‫كلا، لا يمكننا البدء! ننتظر أحداً.
‫هل يمكننا الانتظار بضع لحظات أخرى؟
‫حسناً. لكن بضع لحظات فقط.
‫لن يحضر يا فتيات.
‫"غرو"! هل تسمعني؟
‫بسرعة، يجب أن نحذره، وبسرعة!
‫حسناً. هذه المكتبة.
‫هذا الشارع الثالث
‫المؤدي إلى أستوديو الرقص!
‫هذا هو المكان!
‫آسف يا صديقي. انتهى الاستعراض.
‫انتهى؟
‫"والد (مارغو) و(إيديث) و(آغنيس)"
‫"أحضر لي القمر! - (ف)"
‫"فيكتور"، افتح!
‫أولاً، أعطني القمر. بعدها نتحدث.
‫- سيد "غرو"!
‫- اصمتي أيتها الصغيرة.
‫الآن، الفتيات.
‫سأحتفظ بهن لمزيد من الوقت.
‫لا!
‫بلى! لا يمكن التنبؤ بتصرفاتي!
‫أصغ إلي جيداً أيها الوغد.
‫عندما أدخل، توقع أن تتألم كثيراً!
‫أنا أرتعد خوفاً!
‫سيركلك في المؤخرة.
‫"صواريخ حرارية موجهة"
‫"الهدف في المرمى"
‫ماذا؟ لقد ضرب سمكة القرش خاصتي!
‫"قمرة الإنقاذ"
‫ها هو!
‫اصمد يا "غرو".
‫لا!
‫"فيكتور" يحتجز الفتيات. اذهب!
‫ماذا حل بالمركبة؟ لقد عادت كبيرة.
‫- ليست كبيرة بقدر ما سيكون القمر عليه!
‫- ماذا؟
‫كلما كان حجم الشيء كبيراً،
‫اختفت آثار شعاع التقليص سريعاً.
‫أنا أدعو هذا مبدأ "نيفاريو".
‫لقد اكتشفته للتو في الواقع.
‫لا!
‫"أنا أحب الشر"
‫هل رأيت هذا؟
‫- "فيكتور"! النجدة!
‫- "فيكتور"!
‫هنا!
‫ماذا تفعلن في الخلف يا فتيات؟
‫القمر!
‫لا!
‫حاذرا!
‫اقترب قدر الإمكان.
‫حسناً.
‫"إلى الوراء"
‫- سيد "غرو"، في الأعلى!
‫- سيد "غرو"!
‫حسناً يا فتيات!
‫- سيكون عليكن أن تقفزن.
‫- القفز؟
‫هل جننت؟
‫لا تقلقن، سأمسك بكن.
‫لقد تخليت عنا!
‫أعرف. إنها أسوأ غلطة ارتكبتها في حياتي.
‫لكن يجب أن تقفزن الآن.
‫سيكون كل شيء على ما يرام.
‫حسناً يا فتيات.
‫اقفزا الآن!
‫"مارغو"، سأمسك بك.
‫ولن أتخلى عنك أبداً بعد الآن.
‫- ليس بهذه السرعة!
‫- لا!
‫أفلتني!
‫"مارغو"!
‫أنا آت يا "مارغو". اصمدي!
‫أنا أمسك بك.
‫لا!
‫سحقاً.
‫هذه المرة، انتصر الخير،
‫وعاد القمر إلى مكانه في السماء.
‫مرة أخرى،
‫السلطات في حيرة من أمرها والكل يتساءل،
‫من هو هذا البطل الغامض؟
‫وماذا سيفعل بعد ذلك؟
‫حسناً يا فتيات، حان وقت النوم.
‫- هيا! نريد قصة.
‫- "الهررة الثلاث النعسانة"!
‫لا! آسف. هذا الكتاب دُمر بشكل عرضي.
‫الليلة، سنقرأ كتاباً جديداً.
‫هذا الكتاب يُدعى
‫"أحادي القرن الكبير" لـ... من كتبه؟
‫أنا! أنا كتبته.
‫انظرن، إنه كتاب بالدمى المتحركة!
‫انظرن إلى هذا.
‫إنه القرن!
‫سيكون هذا أفضل كتاب حتى الآن!
‫لا أريد التباهي لكن، قد يكون ذلك صحيحاً.
‫ها نحن أولاء.
‫"أحادي القرن القوي والحر
‫كان يظن أنه أسعد ما يمكن أن يكونه.
‫إلى أن دخلت ثلاث هررة حياته
‫وقلبنها رأساً على عقب."
‫هذه الهرة تشبهني!
‫لا، عم تتكلمين؟ إنها هررة!
‫أي تشابه مع أفراد أحياء أو أموات
‫هو مصادفة.
‫"وقد جعلنه يضحك.
‫وجعلنه يبكي.
‫ما كان يجب أن يفترق عنهن أبداً.
‫والآن يدرك أنه لن يتمكن من الافتراق
‫عن هذه الهررة الصغيرة الثلاث.
‫لقد غيرن قلبه."
‫النهاية.
‫حسناً، طابت ليلتكن.
‫أحبك.
‫أنا أيضاً أحبك.
‫لا!
‫حسناً.
‫ألم أقبلك؟
‫إنهن ماهرات جداً!
‫أنا فخورة بك يا بني.
‫لقد أصبحت والداً ممتازاً!
‫مثلي.
‫ربما أفضل حتى.
‫كلا، لا بأس. هيا.
‫لا!
‫"كارل"!
‫لا.
‫أنا.
‫"جون"؟
‫لا، أنا.
‫سحقاً.
‫لا!
‫توقفا!
‫مرحباً، أنا "غرو".
‫عد إلى العمل! عد...